Aulora aizmirsusi par apkārtējo pasauli, pat nepamanot cilvēkus, kas paiet, aizsteidzas garām, tā neievēro skaistās celtnes, kurām parasti ikdienā pievērš lielu uzmanību, cenšoties saprast kādā mākslas stilā celtne varētu būt. Taču šoreiz tā nebija, Aulora veidoja iekšējo sarunu dodoties ceļā Tam nav noteikts stils vai vadlīnijas. Laika gaitā ir pamainījušās vērtības un tāpēc arī attiecības ir kļuvušas savādākas, proti, ne tikai attiecības starp cilvēkiem, bet arī attiecības cilvēkam ar mākslu.
Viss nepateiktais tiek pateikts ar vienu mirkli, kuru spēj uztvert ar savu jūtu dzirksti
pieņemtajām robežām un tiecās meklēt jaunas pieejas. Mākslinieki klausītājus spēja pārsteigt, liekot apdomāt un savā iekšējā pasaulē saprast, iespējams, pieņemt šos jauninājumus
