„Kad ir pavargsti, vis tiek linksma.“ Though you're tired – it's still a laugh.
„Ir tu, Petrai, pasikeisi; mieste pagyvenęs, savęs nebepažinsi...“ You live your life, and you become someone new...
„Geriem žmonėm bloga pasauly.“ Good people have it rough in this world.
„Nekenčiu savęs, kad tiek laiko su tokiu asilu draugavau.“ I hate myself for spending so long with such a fool.
„Man dabar pinigų nereikia. O kai būsi lakūnas, tai nuveši mane lėktuvu į Ameriką!“ I don’t need money right now. And when you become a pilot, you’ll take me to America in your plane!
„O kai pasakėm, kad tavęs ieškome, tai pasiuntė po velnių.“ – „Per arti pasiuntė.“ And when we said we were looking for you, they told us to go to hell. – Too close for comfort.
„Mečiau... Neberūkau... Baigta!“ I quit... I don’t smoke anymore... It’s over!
„Visi transliuoja, – kitiems nieko. O tau – sumažino. Nesuprantu.“ Everyone streams – others get nothing. But yours got cut. I don’t get it.
„Kvailas gyvenimas, Petrai.“ – „Va tau! Kodėl gi jis kvailas?“ Stupid life, Petras. – Come on! Why is it stupid?
„Elgesį už transliaciją sumažino? Sumažino! Vadinasi, nuo mokesčio neatleis? Neatleis.“ They reduced behavior for the broadcast? Reduced! So that means the tax won’t be waived? It won’t.
„Štai va kas! Man tėvelis mirdamas paliko va štai šitą...“ This is it! My father left me this on his deathbed...
„Jis žmogus vienišas, neturi artimųjų. Šeštus metus jis veda jūsų klasę.“ He’s a lonely man, has no family. He’s been teaching your class for six years.
„Nes kol kaltininkas nebus surastas arba kol jis pats neprisipažins, tol ši dėmė gulės ant jūsų visų“ Until the culprit is found or confesses, this stain will lie upon all of you.
„Geras tu žmogus, Petrai. Bet bloga tau bus gyventi.“ You’re a good person, Petras. But life will be hard for you.
„Pas mus pasninkas.“ We’re fasting.
„Šita dėmė gulės ant jūsų visų...“ This stain will lie upon all of you...
„Valtys – jos ne mums. Jas pasiima jūra.“ Boats – they’re not for us. The sea takes them.
„Aš matau jus... girdžiu jus... net kai tylite.“ I see you... I hear you... even when you're silent.
„Tu bailys. Paprastas, mažas bailys“ You’re a coward. A plain, little coward.
„Vasara baigėsi... dabar viskas bus kitaip.“ Summer’s over... now everything will be different.
„Aš čia tik svečias – greit vis tiek išvažiuosiu.“ I’m just a guest here – I’ll be leaving soon anyway.
„Radau tave! Pagaliau radau!“ I found you! Finally found you!
„Krabai, besivelkantys aplink gyvenimą... kam to reikia?“ Crabs dragging around life... what’s the point?
„Geriau gaudykit aidą – jis bent atsiliepia.“ Better to chase echoes – at least they answer back.

„Mažyli, su manim nenubodžiausi!“ Sweetheart, with me, you'll never be bored!
„Aš esu Karlsonas, kuris gyvena ant stogo!“ I’m Karlsson – the one who lives on the roof!
„Garbės žodis – nukrito! Ir sudužo!“ Word of honor – it fell! And it shattered!
„Nesijaudink! Tik nesijaudink!“ Don’t worry! Just don’t worry!
„Aš sunkiausias ligonis pasaulyje!“ I’m the sickest patient in the whole world!
„Draugas išgelbėjo draugą – stebuklas įvyko!“ A friend saved a friend – a miracle came true!
„Klausyk, mažyli, važiuojam ieškoti nuotykių!“ Listen, little one – let’s go look for adventure!
„Na, kas čia – vienas tortas ir aštuonios žvakės? Geriau – aštuoni tortai ir viena žvakė!“ What’s this – one cake and eight candles? Better eight cakes and one candle!
„Net už šimtą tūkstančių milijonų mes nesutiktume tavęs prarasti!“ Not even for a hundred thousand million would we agree to lose you!

„Laikyk taip, kad dešra pirma ant liežuvio pataikytų – tada skaniau.“ Hold it so the sausage hits your tongue first – it tastes better that way.
„Aš – katinas Matroskinas. Pavardė tokia.“ I’m Matroskin the cat. That’s my last name.
„Aš gyvenu palėpėj ir viską matau.“ I live in the attic, and I see everything.
„Jeigu katinas tau labai reikalingas – rinkis: arba jis, arba aš.“ If the cat is so important to you – choose: him or me.
„Aš jus labai myliu, bet ir žvėrelius mėgstu. Todėl išvykstu į kaimą.“ I love you dearly, but I love the animals too. So I’m off to the countryside.
„Aš – laiškanešys Pečkinas. Turiu viską žinot.“ I’m Pechkin the mailman. I need to know everything.
„Aš – paprastas šuo. Ne veislinis.“ I’m a simple dog. Not a purebred.
„Vaikai negali būti niekieno. Jie būtinai turi kam nors priklausyt.“ Children can’t belong to no one. They must belong to someone.
„Be pieno ir numirt galima.“ Without milk, one could just drop dead.
„Reikia karvės. Tik iš kur pinigų?“ We need a cow. But where do we get the money?
„Tave parduosim.“ – „Kaip tai? Mane?!“ We’ll sell you. – What do you mean? Me?!
„Eisim lobio ieškot!“ Let’s go treasure hunting!
„O kas yra lobis?“ And what is treasure, anyway?
„Nupirksim karvę ir daržą susitvarkysim.“ We’ll buy a cow and fix the garden.
„Paukštis pavogė mano Olimpinį rublį!“ A bird stole my Olympic ruble!
„Reikia, kad namie būtų katinų, šunų ir draugų – tada vaikai nebėga.“ There should be cats, dogs, and friends at home – then the children won’t run away.
„Dingo berniukas. Akiniai mėlyni, ūgis – metras dvidešimt.“ The boy is missing. Blue glasses, about one-twenty tall.
„Bet neuž kiekvieną duoda dviratį.“ But you don’t get a bike for just anything.
„Gyvenu puikiai. Bet be jūsų – liūdna.“ I’m doing great. But without you – it’s lonely.
„Pradėjau šertis. Senas kailis baigėsi.“ I’ve started shedding. The old fur’s gone.
„Jis dabar gali žiemą ant sniego miegoti.“ Now he can sleep outside on the snow in winter.
„Gal mes patys gauruoti?“ Maybe we’re the furry ones after all?
„Dabar aš būsiu mandagus. Dabar jau turiu dviratį.“ Now I’ll be polite. I have a bicycle now.
„Atvažiuok pas mus į Rūgpienius.“ Come visit us in Sourmilk Village!
